米国株売るべき?Nスダック調整局面入り
。これ行きましょう。3月27日の
ニュースです。NASダックが調整局面
入り。中東リスクとAI懸念が重し。
Nスダックが市場最高値から約11%下落
。調整局面入りしたよっていうニュース
です。米国の配テク株が不調ですね。3月
26日の米国株式市場でハイテク株を中心
に構成されるNASDA総合は2.4%
下落。昨年の10月29日につけた市場
最高値を11%近く下回ることになりまし
た。一般に直近の最高値から10%下落
すると調整局面入り、直近の最高値から
20%下落すると夜き相場入りと言われる
んですね。XとかのSNSのタイムライン
大人なしくなってる人が多いでしょ。市場
最高値を更新してる時は資産が何千万円に
なりました。この数ヶ月で何百万円儲かり
ましたみたいな資産報告、爆撃報告が
相つぐんですけどね。株価が10%下がっ
て調整局面入りした時、株価が20%
下がってき相場入りした時、こういう時は
投資家がどんどん弱気になっていてタイム
ラインが静かになるもんなんです。お金が
減ると口数も減る。それが投資化心理って
わけですね。で、次嫌なお知らせがもう1
つ。米国の有名な3つの株価指数が全て
200日移動平均線を割ってしまいました
。3つの株価指数ってのはこれ。S&P
500、ナツダッ100ダウ平均。皆さん
も聞いたことありますよね。200日移動
平均線っていうのは過去200営業日の
終わり値平均を結んだ約1年間の長期
トレンドを示すテクニカル指標です。どう
いう見方するかって言うと、現在の株価が
200日移動平均線の上にあれば上昇
トレンド、下にあれば加工トレンドって見
方をするんですね。実際に現在のチャート
を見てみるとこの通りジーンとオレンジの
線がS&P500のチャート。すぐ近くに
ある白い線が200日移動平均線です。
最近の株価はこの200日移動平均線の下
にありますよね。一部の投資か。これを見
てS&P500上昇トレンドが終わって
加工トレンドに入ってるんじゃない?こう
疑ってるわけです。青い線が
Nスダックダウ平均赤い線。これらも同様
に200日移動平均線終わっています。
米国株は極めて勢いが弱い状況です。次
これを受けてよくある質問行きましょう。
こういう時必ずと言っていいほどこんな
感じの質問が来ます。株価が下がるなら今
のうちに売っておいた方がいいですか?
株価が下がりきるまで積み立て投資を
ストップした方がいいですか?そんな時の
僕の回答はこれなんでやねん。大前提とし
て株価の未来は誰にも分からない。最高値
から10%下落して調整局命りしようが
姉妹が200日移動平均線を割ろうが割る
前がいずれにしてもその先の株価がどう
なるかは誰にも分からない。テクニカル
指標っていうのは未来を100%当てる
予言の書じゃなくてせぜただの参考に過ぎ
ないんですね。その上で株価が市場最高値
から10%下落してる。株価が200日
移動平均線を割っている。こういう状況
ってどちらかと言えばむしろ株の買時き
でしょ。少なくとも僕個人としてはそう
思いますよ。もう仕事を引退してるお
金持ちが株価の下落を嫌がるのは分かり
ますよ。資産が減ってメンタルに来るし、
株価の低明が続くと生活水準が下がりかね
ないし、労働収入がなくて買増しすること
ができないですからね。株価の下落に対し
てこれと言って打てる手がないんですね。
一方で資産形成抹採虫の人は別ですよ。
給料で暮らしてるから株価が下落しても
生活は変わらないし。なんなら株価は低明
していた方がいい。なぜか?だって同じ
給料でたくさんの株を買えるからですよ。
株価が10万円だったら1株しか買えない
。でももし株価が5万円だったら同じ
10万円でも2株買える。株価が低明して
いる時というのはこういうことが起きるん
ですね。つまり労働の価値が上がって
るってことです。これ皆さんよく認識して
おいた方がいいですよ。株価が下落してる
時は労働の価値が上がっている。株価が
低明してる時は労働の価値が上がっている
。株価が暴落してる時も労働の価値が
上がっている。大事なことだから3回言い
ましたよ。株価が低明して仕事を引退し
てるお金持ちが株式を投げ売りしている時
、こういう時に一緒になって投資をやめて
どうするんですか?彼らがぶん投げた株を
労働によって得たお金で買い集める。そう
やってこそ次の後計機でお金持ちの仲入り
ができるっていうもんです。で、今後もし
株価が想定以上に長期間下がり続けたら
どうするか。それだけ仕込みのボーナス
タイムが長いってことですね。お仕事を
しっかり頑張って僕と一緒にいっぱい稼ぎ
続けましょう。てことでまとめきます。
今日はNAスダック総合が市場最高値から
10%下落して調整局入りした。米国の
使用株価指数3つとも200日平均を
終わっている。米国株に勢いがないって話
をしました。じゃ、そんな中どうするべき
か。僕個人としては労働の価値が上がっ
てるからお仕事頑張ろかっていう感じです
ね。1台でお金持ちになれる人は不教の時
こそ株価が下がってる時こそ労働意欲が
増すもんです。稼ぐ力への意識集中が1番
報われる時期ですよ。
ということで、引き続きゴリゴリ稼いできましょう。売上は全てを癒す。以上です。
オンラインコミュニティリベシティ。
今日もお金の勉強したぞ。これで小金持ち山にまた一歩近づいたな。ちょっと待ったマン君動画を見ただけで満足してへんか?学んで行動するまでがセットなんやで。
え、行動って言ったって何からやればいいかわからないよ。助けて拡張。
やれやれ。
そんなリーマン君のためにリベシティがあるで。
リベシティには資産形成のためにやるべきことが
目で分かる宿題。リベシティ限定の学長コンテンツ限定ライブ学マガジン悩んだ時に専門家に質問できるチャットなど知識を行動に変えるための環境がばっちり揃っています。今よりもお金を増やしたい。そんな方のための実践の場がリベシティです。
よし、リベシティに入ってまずは宿題リストをやってみるぞ。
わしもリベシティで待ってるです。